Bine ai revenit.
Să vorbim despre primul tip de căutare în căutarea dvs. în domeniul cercetării liniare sau căutare secvențială
este o metodă de a găsi o valoare țintă în listă.
Și noi ar trebui să fim familiarizați cu acest lucru înainte, pentru că pentru a rula cursul
am bucle prin matrice pentru a găsi elemente se verifică secvențial fiecare element al listei pentru valoarea țintă până când un meci este găsit
sau până când toate elementele au fost căutate.
Să aruncăm o privire la o căutare vizuală liniară este pur și simplu aceasta.
Avem elemente care pot fi noduri care pot fi numere care pot fi orice și mergem unul câte unul
care caută prin listă.
Verificăm primul element, apoi cel de-al doilea, al treilea, al patrulea, cel de-al cincilea și cel de-al
șaselea, în cel mai bun scenariu, găsim tot ceea ce căutăm, pentru că este la începutul
listei.
Cum ar fi dacă căutăm șase aici.
Cu toate acestea, în cel mai rău caz, trebuie să trecem prin întreaga listă.
Dacă căutăm nouă și verificăm fiecare notă sau dacă căutăm ceva
care nu există, trebuie să verificăm fiecare element și acest tip de sortare este foarte familiar.
De exemplu, dacă aruncăm o privire la javascript, am o listă aici despre fiare și să spunem că căutăm un
bun Zilah.
Există multe modalități prin care aș putea căuta acest element.
Good Godzilla în această listă.
O modalitate de a face acest lucru în javascript este utilizarea indexului care îmi oferă indicele în care îl găsesc pe Godzilla.
Și aceasta folosește căutarea liniară pentru a încerca să găsească elementul. O altă modalitate este de a folosi indexul care găsește o funcție cu condiția ca
elementul să fie egal cu Godzilla și va reveni la adevărat când va găsi ceva din
nou.
Dacă rulați acest lucru, obțin un alt mod este să folosiți funcția de Căutare oferindu-i aceeași funcție ca cea de mai sus.
Dar de data aceasta va reveni la elementul real în locul indexului.
Fondul comercial.
Și apoi, în sfârșit, avem și acest fel de căutări care include o metodă care pur și simplu spune că
fiarele includ Godzilla și o să-mi dea adevărat sau fals.
În acest caz, este adevărat și limba dvs. va avea modalități diferite de a implementa acest tip de căutare.
Dar toate aceste căutări sunt căutări liniare, care este cel mai rău caz.
Vom trece prin întreaga listă și după cum știți intrările noastre sunt listele noastre pot obține într-adevăr timp
foarte mare și liniar de o este OK, dar nu este cel mai rapid nu putem folosi căutare liniară pentru a indexa site-uri web
ca Google sau pentru a căuta prieteni ca Facebook, deoarece ne va costa mult timp.
Există o cale mai bună.
Ei bine, dacă lista de date de aici a fost probabil sortată, asta ne va ajuta în vreun fel să ne
putem îmbunătăți.
Să spunem că acum căutăm 9 ani.
Și am știut că lista a fost sortată.
Să răspundem la această întrebare în următorul videoclip.